Budapest Fõváros Önkormányzata
Fõpolgármesteri Hivatal
Adó Ügyosztály
Iktatószám:Tárgy:Felhívás adószám, illetve a tevékenység
megkezdésének közlésére
«név»
«cím»
Tisztelt Ügyfelünk!
Értesítem, hogy a helyi iparûzési adóbevallásának számítógépes feldolgozása során megállapítottam, hogy az adószám és a tevékenység megjelölése hibás. A fenti adatokat kérem, szíveskedjen levélben vagy telefonon, esetleg személyesen közölni ügyosztályunkkal a kézhezvételt követõ 8 napon belül.
Telefonszámunk: 123-4567 vagy 123-4568
Levelezési címünk: 1365 Bp., Pf.: 658
Tisztelettel:
Dr. Nagy Gábor s. k.
ügyosztályvezetõ-helyettes
A kiadvány hiteléül:
ügyintézõ